FUNCIONALIDADES
---------------

* Dado un directorio, poder armar un proyecto en base a los archivos que se
  encuentran en el directorio respetando ya el formato.

* Poder agregar/quitar directorios que pertenecen al proyecto.
	- Poder agregar recursivamente directorios.
	- Poder quitar recursivamente directorios.

* Poder importar (transformar) un proyecto (cada modulo) que no respete el
  formato a uno que si lo haga (va hacer falta poder reconocer las funciones
  independientemente de los comentarios..)
	 
* Tener una seccion donde se puedan agregar los requerimientos del sistema
  (el analisis de requerimientos).
  
* Un manejador de archivos del proyecto y puedan organizarse en distintas
  carpetas.
  


MERGE this
----------
* Buscar alguna forma de hacer un wrapper para poder setear los id unicos
a cada CObject.


FEATURES
---------

* Generalizar la forma en la que se relacionan los elementos, (tener listas
de CObjects en vez de cada uno de los distintos elementos).
* Setear el atributo de testeado en numero en vez de verdadero o falsa, 
osea, poder determinar que tanto fue testeado un modulo o funcion.
* Linkear Issue con las Functions, y poder determinar en que linea de codigo
y archivo esta cada Issue (igual para las funciones).
* Soporte subversion.



FALTA HACER
------------
* Hacer cada uno de los ObjectManager (usando template para definir la clase
generica). Cada uno de estos manager es practicamente un map del cual se puedan
agregar y extraer objetos segun el ID.

* Interfaz grafica, un widget para cada clase:
	- Project (cambiar nombres de archivos, tienen task)
	- (Requirement) 
* Para module_gui:
	*  Poder agregar notas desde esa ventana.
	*  Poder agregar tareas desde esa ventana.
	*  Poder borrar / modificar notas y tareas del modulo.

* Poder modificar el nombre del modulo, funciones? % completado, pesos, etc
  desde las ventanas (osea deberiamos poder modificar ciertas lineas especificas
  de determinados archivos. o lo dejamos asi nomas?)
